Repository: Mood-Trend/mood-trend-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

# onboardingNext
source: Next
ja: つぎへ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# onboardingStart
source: Start
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh: 开始
zh_tw: 開始

# onboardingTitleFirst
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# onboardingTitleSecond
source: Mood Graph
ja: 気分グラフ
ko: 기분 그래프
zh: 心情图表
zh_tw: 心情圖表

# onboardingTitleThird
source: Mood Value Guide
ja: 気分値目安表
ko: 기분 수치 기준표
zh: 心情值参考表
zh_tw: 心情值參考表

# onboardingBodyFirst
source: Record your mood and create your own graph
ja: 気分を記録してあなただけのグラフをつくろう
ko: 기분을 기록하여 나만의 그래프를 만들어보세요
zh: 记录心情，创建属于你的图表
zh_tw: 記錄心情，製作專屬你的圖表

# onboardingBodySecond
source: Input mood values from -5 to +5 (excluding 0) and build up your graph
ja: 0をのぞく-5から+5の気分値を入力してグラフを積み重ねよう
ko: 0을 제외한 -5부터 +5까지의 기분 수치를 입력하여 그래프를 쌓아가세요
zh: 输入 -5 到 +5 之间的心情值（不含 0），累计形成图表
zh_tw: 輸入-5到+5（不含0）的心情值，累積圖表

# onboardingBodyThird
source: Support for mood value input Customize it to fit your needs
ja: 気分値の入力をサポート 自分専用にカスタマイズも可能
ko: 기분 수치 입력을 지원합니다 자신만의 맞춤 설정도 가능합니다
zh: 支持输入心情值 可自定义专属设置
zh_tw: 支援心情值輸入 也可自行客製化

# onboardingWelcome
source: Welcome to the Mood Trend!
ja: 気分グラフへようこそ！
ko: 기분 그래프에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到心情图表！
zh_tw: 歡迎來到心情圖表！

# dialogError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# dialogConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# dialogYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# dialogNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_tw: 否

# settingSetting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# table
source: Mood Value Guide
ja: 気分値目安表
ko: 기분 수치 기준표
zh: 心情值参考表
zh_tw: 心情值參考表

# settingSupport
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持
zh_tw: 支援

# settingContact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

# settingAboutApp
source: About the App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于应用
zh_tw: 關於應用程式

# settingReview
source: Review
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh: 评价
zh_tw: 評論

# settingReviewRequest
source: A review would make the developer very happy!
ja: レビューしてもらえると開発者が小躍りします
ko: 리뷰를 남겨주시면 개발자가 기뻐합니다
zh: 如果能留下评价，开发者会非常开心！
zh_tw: 如果能留下評論，開發者會很開心！

# settingOnboarding
source: About This App
ko: 이 앱에 대하여
zh: 关于此应用
zh_tw: 關於此應用程式

# settingTerms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# settingPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# settingOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# settingWithdraw
source: Withdraw
ja: 退会する
ko: 탈퇴하기
zh: 注销账户
zh_tw: 退出帳號

# settingWithdrawConfirm
source: Are you sure you want to withdraw?
ja: 退会しますか？
ko: 탈퇴하시겠습니까?
zh: 确定要注销账户吗？
zh_tw: 確定要退出帳號？

# settingWithdrawConfirmDetail
source: All data will be deleted and cannot be restored
ja: データは全て削除され復元できません
ko: 모든 데이터가 삭제되며 복구할 수 없습니다
zh: 所有数据将被删除，无法恢复
zh_tw: 所有數據將被刪除且無法復原

# settingThank
source: Thank you for using our app
ja: ご利用いただきありがとうございました
ko: 이용해 주셔서 감사합니다
zh: 感谢您的使用
zh_tw: 感謝您的使用

# homeYear
source: 1 Year
ja: 1年
ko: 1년
zh: 1年
zh_tw: 1年

# homeHalfYear
source: 6 Months
ja: 半年
ko: 6개월
zh: 半年
zh_tw: 半年

# homeMonth
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
ko: 1개월
zh: 1个月
zh_tw: 1個月

source: Mood Value
ja: 気分値
ko: 기분 수치
zh: 心情值
zh_tw: 心情值

# plannedVolume
source: Activity Count
ja: 予定量
ko: 활동 수
zh: 活动数量
zh_tw: 活動數

# inputSuccess
source: Mood value and planned activity count have been successfully registered
ja: 気分値と予定数の登録が完了しました
ko: 기분 수치와 활동 수가 등록되었습니다
zh: 心情值和活动数量已成功注册
zh_tw: 心情值與活動數登錄完成

# inputSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# inputAlreadyExist
source: is already registered
ja: には既に登録されています
ko: 이미 등록되어 있습니다
zh: 已存在
zh_tw: 已經註冊

# inputOverwritingQuestion
source: Do you want to overwrite?
ja: 上書きしますか？
ko: 덮어쓰시겠습니까?
zh: 要覆盖现有记录吗？
zh_tw: 要覆蓋嗎？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# inputOverwriting
source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

source: Depression
ja: 鬱状態
ko: 우울 상태
zh: 抑郁状态
zh_tw: 憂鬱狀態

# manic
source: Mania
ja: 躁状態
ko: 조증 상태
zh: 躁狂状态
zh_tw: 躁狂狀態

# tableStartEdit
source: Start setting up the Mood Value Guide
ja: 気分値目安表の設定をはじめる
ko: 기분 수치 기준표 설정 시작하기
zh: 开始设置心情值参考表
zh_tw: 開始設定心情值參考表

# inputDepression
source: Enter depressive symptoms
ja: 躁の症状を入力
ko: 우울 증상 입력
zh: 输入抑郁症状
zh_tw: 輸入憂鬱症狀

# inputManic
source: Enter manic symptoms
ja: 鬱の症状を入力
ko: 조증 증상 입력
zh: 输入躁狂症状
zh_tw: 輸入躁狂症狀

# inputRequest
source: Please enter symptoms
ja: 症状を入力してください
ko: 증상을 입력하세요
zh: 请输入症状
zh_tw: 請輸入症狀

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# registerConfirm
source: Confirm Registration
ja: 登録確認
ko: 등록 확인
zh: 注册确认
zh_tw: 註冊確認

# registerSave
source: Mood Value Guide registration completed
ja: 気分値目安表の登録が完了しました
ko: 기분 수치 기준표가 등록되었습니다
zh: 心情值参考表已成功注册
zh_tw: 心情值參考表登錄完成

# registerRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# typeDepression
source: What type of depression do you have?
ja: あなたの鬱のタイプは？
ko: 당신의 우울 유형은?
zh: 你的抑郁类型？
zh_tw: 你的憂鬱類型？

# typeManic
source: What type of mania do you have?
ja: あなたの躁のタイプは？
ko: 당신의 조증 유형은?
zh: 你的躁狂类型？
zh_tw: 你的躁狂類型？

# typeMelancholy
source: Melancholy
ja: 憂鬱
ko: 우울함
zh: 忧郁
zh_tw: 憂鬱

# typePoorThinking
source: Poor Thinking
ja: 思考力 低下
ko: 사고력 저하
zh: 思维能力 下降
zh_tw: 思考 遲鈍

# typeSleepDisorder
source: Sleep Disorder
ja: 睡眠障害
ko: 수면 장애
zh: 睡眠障碍
zh_tw: 睡眠障礙

# typeOther
source: Custom Input
ja: 独自に 入力
ko: 직접 입력
zh: 自定义 输入
zh_tw: 自訂輸入

# typeSuggestion
source: Suggestion
ja: 提案
ko: 제안
zh: 建议
zh_tw: 建議

# typeIdea
source: Idea
ja: アイデア
ko: 아이디어
zh: 想法
zh_tw: 創意

# typeElation
source: Elation
ja: 気分高揚
ko: 기분 고양
zh: 情绪高涨
zh_tw: 情緒高昂

# typeActivity
source: Active
ja: 活動的
ko: 활동적
zh: 活跃
zh_tw: 活動力

# melancholyMinus_1
source: Somewhat pessimistic
ja: どちらかというと後ろ向きである
ko: 다소 부정적인 생각을 하는 편이다
zh: 有些消极
zh_tw: 有些消極

# melancholyMinus_2
source: Mild melancholy, feeling reluctant to do daily activities
ja: 軽度の憂鬱感があり、日常の中でやりたくないことが増えている
ko: 경미한 우울감을 느끼며, 하고 싶지 않은 일이 늘어난다
zh: 轻微忧郁，日常生活中不想做的事增多
zh_tw: 輕微憂鬱，對日常事物提不起興趣

# melancholyMinus_3
source: Strong melancholy, struggling with daily life, losing interest in usual activities
ja: 憂鬱感が強く、生活が厳しい。普段の活動に対する興味をほとんど持てない
ko: 우울감이 강하여 생활이 어렵다. 평소 활동에 대한 흥미를 거의 느끼지 못한다
zh: 强烈的忧郁感，难以维持正常生活，对日常活动失去兴趣
zh_tw: 憂鬱感強烈，難以維持正常生活

# melancholyMinus_4
source: Severe melancholy, affecting daily function
ja: 強い憂鬱感があり、生活に支障が出ている。日常の機能に影響を与えている
ko: 강한 우울감으로 인해 생활에 지장이 있다. 일상 기능이 영향을 받는다
zh: 严重的忧郁感，影响生活功能
zh_tw: 嚴重憂鬱，影響日常功能

# melancholyMinus_5
source: Completely hopeless, life feels unbearable, unable to function
ja: 完全に絶望的で、生きることが苦痛でしかない。日常の動作がままならない
ko: 완전히 절망적이며, 삶이 고통스럽다. 일상적인 행동이 불가능하다
zh: 完全绝望，生活变得痛苦，无法正常行动
zh_tw: 完全絕望，連基本動作都困難

# thinkMinus_1
source: Thinking feels slightly burdensome at times
ja: ものを考えるのが少し億劫に感じる時もある
ko: 생각하는 것이 조금 귀찮게 느껴질 때가 있다
zh: 有时思考变得有些费力
zh_tw: 有時思考變得遲鈍

# thinkMinus_2
source: Mild sluggish thinking
ja: 軽度の思考の鈍さがある
ko: 경미한 사고 둔화가 있다
zh: 轻微的思维迟钝
zh_tw: 輕微的思考遲緩

# thinkMinus_3
source: Noticeable cognitive decline, poor problem-solving and judgment
ja: 思考が鈍く、問題解決や判断力が著しく低下している
ko: 사고가 둔해지고 문제 해결 및 판단력이 현저히 떨어진다
zh: 思维缓慢，解决问题和判断能力显著下降
zh_tw: 明顯的思考困難，判斷力降低

# thinkMinus_4
source: Significant cognitive impairment, severe issues with concentration and memory
ja: 思考が著しく低下しており、集中や記憶に大きな問題がある
ko: 사고력이 심각하게 저하되어 집중과 기억에 큰 문제가 있다
zh: 思维能力严重下降，专注和记忆力存在严重问题
zh_tw: 思考能力嚴重下降，專注與記憶困難

# thinkMinus_5
source: Thoughts are completely non-functional, unable to comprehend most things
ja: 思考がまったく機能しておらず、ほとんどのことが理解できない
ko: 사고가 전혀 작동하지 않으며, 대부분의 것을 이해할 수 없다
zh: 思维完全无法运作，难以理解大多数事物
zh_tw: 幾乎無法思考，理解能力極度低下

# sleepMinus_1
source: Wake up feeling sluggish
ja: 寝起きがスッキリしない
ko: 잠에서 깨어나도 개운하지 않다
zh: 起床后感觉不清醒
zh_tw: 起床時感覺不清醒

# sleepMinus_2
source: Poor sleep quality, feeling sleepy or fatigued during the day
ja: 睡眠の質が低く、日中の眠気や疲労感がある
ko: 수면의 질이 낮고, 낮 동안 졸리거나 피곤함을 느낀다
zh: 睡眠质量差，白天感到困倦或疲劳
zh_tw: 睡眠品質差，白天感到疲勞

# sleepMinus_3
source: Disrupted sleep, not getting enough rest, strong daytime drowsiness
ja: 睡眠が乱れ、十分な休息を得られていない。日中の眠気が強い
ko: 수면이 불규칙하고 충분한 휴식을 취하지 못한다. 낮 동안 졸음이 심하다
zh: 睡眠紊乱，无法得到充分休息，白天困倦
zh_tw: 睡眠紊亂，白天嚴重嗜睡

# sleepMinus_4
source: Extreme sleep deprivation or excessive sleep, major impact on daily function
ja: 睡眠が極端に不足、または過度に寝ており、日中の機能が著しく低下している
ko: 수면이 극단적으로 부족하거나 과하게 자며, 낮 동안의 기능이 현저히 저하된다
zh: 极端的睡眠不足或过度睡眠，影响日常功能
zh_tw: 極端失眠或過度睡眠，影響日常功能

# sleepMinus_5
source: Severe insomnia or sleeping most of the day, extreme fatigue
ja: 眠れずに常に過度の不眠状態で、日中も強い疲労感がある。または日中のほとんどを寝て過ごしている
ko: 불면이 지속되어 극도로 피곤하거나, 낮 시간 대부분을 자면서 보낸다
zh: 长期严重失眠或白天大部分时间都在睡觉
zh_tw: 長期不眠或過度嗜睡，白天也感到極度疲憊

# ideaPlus_1
source: Can come up with ideas when needed
ja: アイデアを考えようと思えば可能である
ko: 아이디어를 생각하려 하면 가능하다
zh: 可以产生想法
zh_tw: 能想出點子

# ideaPlus_2
source: Ideas come easily
ja: アイデアを簡単に思いつくことができる
ko: 아이디어가 쉽게 떠오른다
zh: 轻松想到点子
zh_tw: 容易想到新點子

# ideaPlus_3
source: Ideas flow continuously, can't stop thinking
ja: アイデアが湧き上がり、絶え間なく考え続ける
ko: 아이디어가 끊임없이 떠오르고 계속 생각하게 된다
zh: 灵感不断涌现，持续思考
zh_tw: 靈感源源不絕

# ideaPlus_4
source: Struggling to bring a flood of ideas into reality
ja: 次々と湧き上がるアイデアを具現化しようと奮闘する
ko: 끊임없이 떠오르는 아이디어를 실현하려고 노력한다
zh: 不断尝试将涌现的想法变为现实
zh_tw: 努力將想法具現化

# ideaPlus_5
source: Certain of success and taking action to realize ideas
ja: アイデアが成功すると確信し、実現に向けて実際に動く
ko: 아이디어가 성공할 것이라고 확신하고 실현을 위해 행동한다
zh: 确信自己的想法会成功，并积极采取行动
zh_tw: 確信想法會成功，積極行動

# elationPlus_1
source: Feeling more positive than usual
ja: 普段より前向きな気分である
ko: 평소보다 긍정적인 기분이다
zh: 比平时更积极
zh_tw: 比平時更積極

# elationPlus_2
source: Feeling motivated and full of positive energy
ja: 前向きで挑戦的な気持ちがあり、ポジティブなエネルギーを感じる
ko: 도전적인 기분이 들며 긍정적인 에너지를 느낀다
zh: 有挑战精神，充满正能量
zh_tw: 充滿挑戰精神與正能量

# elationPlus_3
source: Strong belief that everything will go well
ja: どんな状況でも上手くいく感覚が強い
ko: 어떤 상황에서도 잘될 것 같은 느낌이 강하다
zh: 感觉无论什么情况都能顺利进行
zh_tw: 感覺無論做什麼都能成功

# elationPlus_4
source: Certain of personal success in everything
ja: どんなことでも自分は成功すると確信している
ko: 어떤 일이든 성공할 것이라고 확신한다
zh: 坚定地相信自己能成功
zh_tw: 確信自己能成功

# elationPlus_5
source: Absolute confidence in being right and succeeding in everything
ja: 自分は絶対に正しく、すべてが上手くいくと確信する
ko: 나는 절대적으로 옳으며, 모든 것이 잘될 것이라고 확신한다
zh: 完全确信自己是对的，一切都会顺利
zh_tw: 認為自己絕對正確，一切順利

# activityPlus_1
source: Capable of doing activities
ja: 活動が可能である
ko: 활동이 가능하다
zh: 能够进行活动
zh_tw: 可以活動

# activityPlus_2
source: More active than usual
ja: 普段よりも活発に動く気分である
ko: 평소보다 활발하게 움직일 기분이다
zh: 比平时更活跃
zh_tw: 比平常更活躍

# activityPlus_3
source: Energetic and filling schedule with activities
ja: 積極的でエネルギッシュな気分で、予定をたくさん詰める
ko: 적극적이고 에너지가 넘치며, 일정이 많아진다
zh: 充满活力，安排了很多计划
zh_tw: 精力充沛，安排許多計畫

# activityPlus_4
source: Entire day is packed with activities
ja: 1日が予定でいっぱいである
ko: 하루 종일 일정이 가득 차 있다
zh: 一天的行程安排得满满的
zh_tw: 一天的行程排滿

# activityPlus_5
source: Engaging in constant activities for days without feeling tired
ja: 何日も1日中活動を続けているが、疲れを感じずに精力的に行動している
ko: 며칠 동안 계속 활동해도 피곤함을 느끼지 않고 활발히 움직인다
zh: 连续几天都在不停地活动，并且毫无疲劳感
zh_tw: 連續數日高強度活動，毫無疲憊感

source: Version Info
ko: 버전 정보
zh: 版本信息
zh_tw: 版本資訊

# moodValueQuestion
source: How was your mood today?
ko: 이날의 기분은?
zh: 这一天的心情如何？
zh_tw: 這天的心情如何？

# plannedVolumeQuestion
source: How many activities or plans did you have today?
ko: 이날의 활동 또는 일정 수는 몇 개입니까?
zh: 这一天的活动或计划有多少？
zh_tw: 這天的活動數是多少？

# moodValueQuestionTooltipMessage
source: Record your mood on a scale from -5 to +5 If unsure, refer to the Mood Value Guide! Consider seeking medical advice for values above +3 or below -3
ko: 이날의 기분을 -5부터 +5까지 기록하세요 헷갈리면 기분 수치 기준표를 참고하세요! +3 이상 또는 -3 이하일 경우 조기 상담을 추천합니다
zh: 请用 -5 到 +5 的心情值记录你的感受 如果不确定，可以参考心情值参考表！ +3 以上或 -3 以下建议尽早就诊
zh_tw: 請用-5到+5的心情值記錄這天的心情 如果不確定，可以參考心情值參考表！ +3以上或-3以下時，建議提前就醫

# plannedVolumeQuestionTooltipMessage
source: Record the number of activities you completed today This objective measure can help in reviewing trends
ko: 이날 수행한 활동 수를 기록하세요 기분 수치보다 객관적인 지표로 회고에 도움이 됩니다
zh: 请记录当天进行的活动数量 比心情值更客观，有助于回顾
zh_tw: 記錄當天進行的活動數 這是一個比心情值更客觀的指標，能幫助回顧

# goTable
source: View Mood Value Guide
ko: 기분 수치 기준표 보기
zh: 查看心情值参考表
zh_tw: 前往心情值參考表

# homeCoachMarkTitle
source: Let's start recording!
ko: 기록을 시작해봅시다!
zh: 开始记录吧！
zh_tw: 開始記錄吧！

# homeCoachMarkBody
source: Use the button below to record your mood value and activity count
ko: 아래 버튼을 눌러 기분 수치와 활동 수를 기록할 수 있습니다
zh: 点击下方按钮记录心情值和活动数量
zh_tw: 點擊下方按鈕記錄心情值與活動數

# notificationDailyTitle
source: Record your mood today
ko: 오늘의 기분은 어떠신가요?
zh_tw: 今天的心情回顧一下吧？

# notificationDailyBody
source: Track your mood changes by recording your daily reflection
ko: 오늘의 기분을 기록하고 변화를 추적해보세요
zh_tw: 記錄今天的心情，通過心情圖表獲得一些啟示

# notificationWeekendTitle
source: Record your weekend mood
ko: 주말의 기분은 어떠신가요?
zh_tw: 週末的心情回顧一下吧？

# notificationWeekendBody
source: Track your mood changes by recording your weekend reflection
ko: 주말의 기분을 기록하고 변화를 추적해보세요
zh_tw: 記錄週末的回顧，通過心情圖表獲得一些啟示

# notificationSettingsTitle
source: Would you like to set up notification reminders?
ko: 알림을 설정하시겠습니까?
zh_tw: 設定通知提醒嗎？

# notificationSettingsDaily
source: Daily
ko: 매일
zh_tw: 每天

# notificationSettingsDailyDescription
source: Notify at 8:00 PM daily
ko: 매일 20:00에 알림
zh_tw: 每天20:00發送通知

# notificationSettingsWeekend
source: Weekend
ko: 주말
zh_tw: 週末一次

# notificationSettingsWeekendDescription
source: Notify at 8:00 PM on weekends
ko: 주말 20:00에 알림
zh_tw: 每週末20:00發送通知

# notificationSettingsNone
source: No notifications
ko: 알림 없음
zh_tw: 無通知

# notificationSettingsNoneDescription
source: Disable notifications
ko: 알림 비활성화
zh_tw: 禁用通知

# settingNotifications
source: Notification Settings
ko: 알림 설정
